本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
游…郭？
就是那个啦 你们不知道吗
那里…
你们真不知道？
听好了
我就是神
你们就是垃圾
首先要把这一点给我记牢了 刻在脑子里
我要你们变成狗 你们就要变成狗
要你们变成猴子 你们就要变成猴子
你们要弓着背搓着手揣度我的心情
您说得太对了
全心全意地讨好我
不愧是宇髓大人
没错
最后再说一遍
我就是神
这家伙不正常
请具体说说 你是掌管什么的神呢
这家伙好奇葩
问得好
你有前途
就是个蠢问题吧 有个鬼的前途啊
我是掌管华丽的神 是祭典之神
他就是蠢货吧 一定是掌管着蠢货
我是山大王
你好啊 祭典之神
你在说什么啊
好恶心啊
和你半斤八两好吧 你没资格嫌弃他
你说什么？
别这样 伊之助
放开我 砰次郎
好恶心
对于同一类人会抱有厌恶感啊
没时间玩闹了 我们走
跟上我
消失了？
好快 都跑那么远了
只有芝麻粒那么大了
这就是祭典之神的力量…
不 他是柱 叫宇髓天元
快追 快追啊
请多加小心
一路顺风
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
潜 入 游 郭
你们听好了 别做惹眼的事
我们只是来察看情况的
绝对不许下车
不可以 善逸
伊之助
快回去
那群臭小鬼
冷静点 伊之助
给我站住
喂 黄小子 站着别动
这就是…
像白天一样
这就是吉原游郭
男人和女人的虚荣与欲望 爱与恨交织的夜之城
很华丽吧
这什么啊
到处都是人啊
猪突猛进
冷静点 蠢货
舞狮的人发狂了
喂 黄头发的小子去哪里了
那个黄色的孩子
靠近一点嘛
给你吃点心
来 这边这边
有好多漂亮姐姐
烦死了
对你来说还太早了
你们看好了
这里会在白天入睡
到晚上则会像这样光芒四射
非常适合鬼藏身吧
成为游女的女性
注：游女即妓女 陪酒卖艺并提供性服务的女性
大都是因为贫穷或者被卖来抵债的
但相对地
她们的衣食住得到保障
如果混得好 还可能被有钱人赎身
游女也是分阶级的
阶级最高的叫花魁 那可是别具一格
不仅貌美如花
还聪明伶俐 多才多艺
是各个店家费时费钱培养出的摇钱树
是特别的女人
这样啊
好了 情况察看好了
我们走
打扰了
你们听好
你们潜入游郭之后 首先要去找我的老婆
我也会一边打探鬼的情报
太坑了吧
请你不要开玩笑
居然差使部下去给自己找老婆
啥？你在误会什么
不 我一定要说
善逸
你这种奇葩男确实是没有女人要
但是
你再怎么想要老婆
也不能要我们鬼杀队员做这种事啊
你是不是傻啊
我的老婆潜入了游郭 在收集鬼的情报
因为定期联络中断了 所以我才来察看的
原来您脑洞这么大啊
臭小鬼
这是鎹鸦给我送来的信
好多啊
是潜入了很长时间吗
毕竟我有三个老婆
三个？老婆？
三 三个？
你 你这家伙 怎么会有三个老婆啊
开什么玩笑
你有意见吗
信中多次强调 来的时候不要太惹眼
我都跟你们说了啊
我们具体要怎么做啊
当然是乔装打扮
只能委屈一下 打扮得俗气一点
我的三个老婆都是优秀的女忍者
我一直就认为花街是鬼绝佳的藏身处
但我作为客人潜入的时候 并没有发现鬼的踪迹
所以才让她们潜入了客人接触不到的内部
已经锁定了三间可疑的店铺
你们要去那里寻找我的老婆 收集情报
她们分别是时户屋的须磨 荻本屋的牧绪 京极屋的雏鹤
你老婆怕不是都死了
打扰了 这是您需要的物品
谢了
哎呀
这几个孩子还真是丑啊
我们这实在是…
还请通融一下
只要老板娘调教一下 一定能发光发亮的
抱歉…
那就收一个人吧
那就拜托了
不好意思啦 夫人
那就中间那孩子吧 看着挺实诚的
我会努力工作的
炭子 就职决定
你们真没用
只能卖这么点钱
我不想和你说话
是我逼你穿女装所以生气了吗
都说了你们什么都要听我的
女装根本就无所谓 蠢货
是因为你的脸好吧
居然长得这么俊俏 开什么玩笑
喂 那边好像围了好多人
那是花魁行街
是时户屋的鲤夏花魁
是阶级最高的游女在招揽客人
还真是华丽
老婆？难道她是你老婆吗
你老婆居然是这种大美女 太过分了吧
还有三个人 难道都是那种大美女吗
不是我老婆
走得好慢
要是在山里 肯定会被秒杀
老板
这孩子我们收了
行吗
你好像是…
是的 我是荻本屋的老鸨
荻本屋的老鸨居然能看上这孩子 真是荣幸啊
不过 你为什么会想要她呢
这没啥 我的眼光是不会错的
多保重啊 猪子
猪子 就职决定
讨厌 只有人家没人要
未被录用
哎呀你看
好美
把脸上奇怪的化妆卸掉之后 居然这么美
便宜买到这么美的孩子 真是赚了啊
我要好好调教
要让她比京极屋的蕨姬和时户屋的鲤夏更出名
不过这孩子好像还挺壮实的
就是胖墩墩的孩子才好嘛
不是胖墩墩 是紧梆梆吧
那孩子三味线弹得真好
是啊 很有魄力
是新来的吗
她好像听力很好
只要听上一次 不论是三味线还是筝琴都能学会
不过 长得还真丑
这都能进店啊
听说是一个很俊俏的男人带她来的
哎呀
真的吗 好想看看啊
老鸨都看呆了
我看得出来 那孩子有前途
她一定是想让抛弃了她的男人对她刮目相看
能感受到一种气概
这种孩子很强大的
是 是这样啊
让她扫厕所也好干啥都好 请收下吧
就这货色 白送给你都行
一定要让那个男人好看
人家一定会成为吉原第一的花魁
时户屋
炭子 炭子
在
现在人手不足 你能把这些搬进去吗
好的 我这就搬
谢谢 你可真能干
有这么大的伤疤 要怎么服侍客人啊
卸了妆之后发现额头上有伤疤
昨天老板娘发了好大的火
那男人再长得好看 我也不原谅他
快住手
你拿她出气也没用
这没什么 谢谢你们收留我
力气也太大了点吧…
确实…
听说京极屋的老板娘从窗口掉下去死了
好可怕 我们要当心点
最近还有很多姐姐脱足
好可怕
脱足是什么呀
好多东西啊
都是给鲤夏花魁的礼物
小炭你不知道吗
「脱足」就是没还清债务就从这里逃跑的意思
要是被抓到会很惨的
这样啊
不过也有人能和喜欢的男人一起成功逃离
前阵子的须磨花魁也是…
须磨？是宇髓先生的妻子
请问…
不要说这些流言蜚语了
是否真的成功逃离 谁也不知道的
好
你都搬过来了啊 谢谢
不用谢
你过来
给你吃点心
要一个人偷偷地吃哦
我也想吃
花魁 花魁
不可以 你们刚才吃过的吧
请问 须磨花魁是逃跑了吗
为什么要问这种事
她很警惕
必须要想办法问出须磨小姐的事
其实…
点心
须磨花魁是我的…
是我的…
是我的…姐姐
老实本分的炭治郎
继姐姐之后 你也被卖到游郭来了吗
是 是的
我和姐姐一直在写信联系
她应该不是会逃跑的人
是这样啊
我也觉得须磨并不是会逃跑的人
她很认真的
也不像是被男人冲昏了头脑
但是 我们找到了她的日记
上面写着她要逃跑
逃跑…
这对鬼来说相当有利
就算有人消失 也只会被认为是逃离了游郭
日记应该是伪造的
希望她平安无事
我一定会救你的 须磨小姐
今天也没有异常
但还是有种怪异的感觉…
就像笼罩着一层烟雾
巧妙地消除了气息 十分不起眼
在这里筑巢的鬼 说不定是上弦
如果是真的
那就会是一场华丽无比的厮杀
好热 好想脱掉好想脱掉
穿着这玩意我感官都迟钝了
哎呀 八惠 你来一下
不知道牧绪怎么样了
她一直窝在房间里不出来
只说不舒服 连医院也不去
再不出来 就会被老板娘拽出来了
我刚给她送了饭
姑且是放在了房门外
牧绪？是宇髓的老婆
终于听到这个名字了
不舒服？只是不舒服就会中断联系吗
那个女人是从这边来的吧
去看看吧
哎呀 猪子
不要走太快 很危险的
她还真是安静
你声音太粗了 千万别说话
假声也很烂 一听就知道是男人 真的
那你要我怎么办啊 混蛋
来 回答吧 回答吧 回答吧 回答吧
来 回答吧
你这些信是写给谁的
你叫什么名字来着
对了 牧绪
回答我 牧绪
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
长得好俊 好气啊
你干嘛啊
现在开始大正传闻悄悄话
善逸莫名喜欢上了三味线 现在弹得可棒了
一个人待在店里好害怕 我能去找你玩吗
我听说你挺受宠的啊
是吗 那我一定要成为吉原第一的花魁
怎么了
下集 第3集「什么人？」
善逸 你没事吧
善逸
待续